Хочу сделать реаштель для куба 2_2_2.
Я хочу задавать стабильные части куба.
Далее хочу задавать то изменение которое хочу получить.

Те части куба для которых неважно где они, я их буду задавать например символом "x".

При этом кубики полученные вращением в пространстве вперед, по часовой, влево.
Они одинаковые. Вращение назад, против часовой, вправо не рассматирваю.

манипуляции с кубиком.
Вперед - это поворачиваю правую часть, вправо поворачиваю ближнюю часть, по часовой поворачиваю верхнюю часть.

Я задаю желаемое положение.
Получаю все многообразие целевых идентичных кубиков.

Далее ищу кратчайшие манипуляции, от желаемого состояния до многообразия идентичных кубиков.

        rotate_f = empty.rotate_z()
        rotate_f = empty.rotate_y()
        rotate_f = empty.rotate_x()

        shift_z, shift_y, shift_x


1. Сделать рандомный кубик.
Тест с одним sedd
Тест с разными seed

2. Пустой кубик, одна из граней белая
-пройти вращеним 6 положений

2. Пустой кубик одна из граней 0123


Пройти вращением все 6 полжений кубика и что-то еще что плучится при вращении 6*4 = 24 положения

3. Сегенерировать все варианты для пустого кубика

3. Сгенерировать все варианты когда одна сторона белая их будет 6 вариантов
3.а Сделать copy

4. Сгенерировать все варианты когда одна сторона 0123 их будет 6*4 вариантов

5. Найти решение тривиальное

6. Найти решение когда только поворот отделяет

7. Найти решение когда один ход

8. 2 хода

9. Внести ситуацию из реального кубика и попробовать выполнить